Hvis jeg kan give jer én vigtig tanke med på vejen i dag, så er det, at den samlede mængde data, vi forbruger, er større end summen af delene, og i stedet for at tænke på informationsoverload, vil jeg gerne have jer til at tænke over, hvordan vi kan bruge information, så mønstre træder frem, og vi kan se tendenser, der ellers ville være usynlige. Det, vi ser her, er et typisk dødelighedskort opdelt efter alder. Det værktøj, jeg bruger her, er et lille eksperiment, der hedder pivot, og med pivot kan jeg vælge at filtrere efter en bestemt dødsårsag, f.eks. ulykker, og så ser jeg straks et andet mønster, der træder frem. Det skyldes, at folk i midten her er mest udsatte for ulykker, og derfor er Det hedder pivot, og med pivot kan jeg vælge at filtrere efter en bestemt dødsårsag, f.eks. ulykker, og straks ser jeg, at der tegner sig et andet mønster. Det skyldes, at folk i midten her er mest aktive, og herovre er de mest skrøbelige. Vi kan træde et skridt tilbage og derefter omorganisere dataene efter dødsårsag og se, at kredsløbssygdomme og kræft er de sædvanlige mistænkte, men ikke for alle. Hvis vi går videre og filtrerer efter alder, f.eks. fyrre år eller derunder, ser vi, at ulykker faktisk er den største årsag, som folk skal bekymre sig om, og hvis man går i dybden med det, er det især tilfældet for mænd, så man får en fornemmelse af, at det at se information og data på denne måde er meget ligesom at svømme i en levende informationsinfografik, og hvis vi kan gøre dette for rådata, hvorfor så ikke også gøre det for indhold? Så det, vi har her, er forsiden af alle Sports Illustrated-magasiner, der nogensinde er produceret. Det hele er her, det hele er på nettet. I kan gå tilbage til jeres værelser og prøve det efter min tale med Pivot. I kan gå i dybden med et årti, I kan gå i dybden med et bestemt år, I kan springe direkte til et bestemt nummer. Når jeg ser på dette, ser jeg de atleter, der har været med i dette nummer. Jeg er fan af Lance Armstrong, så jeg klikker på det, og så får jeg vist alle de numre, hvor Lance Armstrong har været en del af. Hvis jeg bare vil kigge lidt på disse, kunne jeg tænke mig at se på alt om cykling, så jeg kan træde et skridt tilbage og