Lad os forestille os, at vi her har en maskine, en stor maskine, en sej TED-agtig maskine, og det er en tidsmaskine, og alle i dette rum skal ind i den, og man kan rejse tilbage i tiden, man kan rejse fremad i tiden, man kan ikke blive, hvor man er, og jeg spekulerer på, hvad I ville vælge, for jeg har stillet mine venner dette spørgsmål mange gange på det seneste, og de vil alle sammen rejse tilbage. Jeg ved ikke, om de vil rejse tilbage til før der var biler eller Twitter eller American Idol. Jeg ved det ikke. Jeg er overbevist om, at der er en eller anden form for tiltrækning til nostalgi og ønsketænkning, og jeg forstår, at jeg ikke er en del af den gruppe. Jeg må sige, at jeg ikke vil tilbage, og det er ikke fordi jeg er eventyrlysten, det Det er fordi mulighederne på denne planet ikke går tilbage, de går fremad, så jeg vil ind i maskinen, og jeg vil fremad. Dette er den bedste tid, der nogensinde har været på denne planet, uanset hvilke målestokke man vælger: sundhed, velstand, mobilitet, muligheder, faldende sygdomsrater. Der har aldrig været en tid som denne. Mine oldeforældre døde alle, da de var 60 år. Mine bedsteforældre skubbede det tal op på 70. Mine forældre nærmer sig 80, så jeg bedre være der, der bedre være et ni i begyndelsen af mit dødsnummer, men det handler ikke engang om mennesker som os, for dette er større end det. Et barn, der fødes i New Delhi i dag, kan forvente at leve lige så længe som den rigeste mand i verden gjorde for hundrede år siden. Tænk over det, det er en utrolig kendsgerning, og hvorfor er det sandt? Kopper. Kopper dræbte milliarder af mennesker på denne planet. Det omformede verdens demografi på en måde, som ingen krig nogensinde har gjort. Det er væk, det er forsvundet. Vi besejrede den. Puf. I den rige verden findes de sygdomme, der for bare en generation siden truede millioner af os, næsten ikke længere. Difteri, røde hunde, polio. Er der overhovedet nogen, der ved, hvad det er? Vacciner, moderne medicin, vores evne til at brødføde milliarder af mennesker. Det er triumfer for den videnskabelige metode, og efter min mening er den videnskabelige metode at afprøve ting.